Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/administration/maintenance.po
Languages: zh

source: Configuration, Maintenance, and Analysis
zh: 配置，维护与分析

source: The following tutorials describe routine management operations, including configuration and performance analysis:
zh: 接下来的教程对包括配置和性能分析在内的日常管理操作进行描述。

source: :doc:`/tutorial/use-database-commands`
zh: 使用数据库命令

source: The process for running database commands that provide basic database operations.
zh: 运行提供基本数据库操作命令的过程。

source: :doc:`/tutorial/manage-mongodb-processes`
zh: 管理mongodb进程

source: Start, configure, and manage running :program:`mongod` process.
zh: 启动，配置与管理正在运行的mongod进程。

source: :doc:`/tutorial/terminate-running-operations`
zh: 终止正在运行的操作

source: Stop in progress MongoDB client operations using :method:`db.killOp()` and :method:`~cursor.maxTimeMS()`.
zh: 使用`db.killOp()`和`~cursor.maxTime()`来停止MongoDB客户端进程的操作。

source: :doc:`/tutorial/manage-the-database-profiler`
zh: 管理数据库探查器

source: Collect data that introspects the performance of query and update operations on a :program:`mongod` instance.
zh: 在一个mongod实例上收集查询与更新操作性能自察的数据。

source: :doc:`/tutorial/rotate-log-files`
zh: 轮转日志文件

source: Archive the current log files and start new ones.
zh: 将当前日志文件归档并开启新一轮日志。

source: :doc:`/tutorial/manage-journaling`
zh: 管理Journaling日志

source: Describes the procedures for configuring and managing MongoDB's journaling system which allows MongoDB to provide crash resiliency and durability.
zh: 描述了配置、管理MongoDB日志系统，使其允许MongoDB提供故障弹性和持久性的过程。

source: :doc:`/tutorial/store-javascript-function-on-server`
zh: 在服务器上存储JavaScript函数

source: Describes how to store JavaScript functions on a MongoDB server.
zh: 描述了如何在MongoDB服务器上存储JavaScript函数。

source: :doc:`/tutorial/upgrade-revision`
zh: 升级与修订

source: Introduces the basic process for upgrading a MongoDB deployment between different minor release versions.
zh: 介绍了在不同版本的MongoDB部署之间升级的基本步骤。

source: :doc:`/tutorial/monitor-with-snmp`
zh: 通过snmp协议监控

source: The SNMP extension, available in MongoDB Enterprise, allows MongoDB to report data into SNMP traps.
zh: SNMP扩展，在MongoDB企业版里允许MongoDB报告数据到SNMP收集器里。

source: :doc:`/tutorial/monitor-with-snmp-on-windows`
zh: 在windows平台通过snmp协议进行监控

source: The SNMP extension, available in the Windows build of MongoDB Enterprise, allows MongoDB to report data into SNMP traps.
zh: SNMP扩展，在MongoDB的Windows企业版里允许MongoDB报告数据到SNMP收集器里。

source: :doc:`/tutorial/troubleshoot-snmp`
zh: snmp故障排除

source: Outlines common errors and diagnostic processes useful for deploying MongoDB Enterprise with SNMP support.
zh: 概述了用于部署企业MongoDB和SNMP支持的常见错误与诊断流程。

source: :doc:`/tutorial`
zh: 个别指导

source: A complete list of tutorials in the MongoDB Manual that address MongoDB operation and use.
zh: MongoDB官方文档中，MongoDB操作与使用的完整教程目录。
